Voor alle parts geldt:
- Gebruikte pages goed aangeven.
~ Eventueel dingen compacter maken.
~ Globale counter maken.

Spindle tips & tricks:
- Het helpt bij het vinden van ruimte voor de driver wanneer een part opgebroken
  is in chunks. En let op: Spindle gaat proberen de driver achter het 1e chunk te
  zetten; allereerst in dezelfde page, maar mocht de driver daar niet in passen,
  dan probeert hij het in de page daarna en als dat niet lukt, dan gaat Spindle vanaf
  het begin van het geheugen zoeken, wat zijn eigen problemen met zich mee kan brengen.
  - Als het even kan, laat dan de 1e chunk eindigen op bv. $xx7f zodat Spindle de 
    driver echt nog daarachter in dezelfde page kan zetten. Dat scheelt een hele hoop
    problemen!
- Als een part een music player 'unload' dan mag hij nog steeds niet met die
  music player overlappen in het geheugen. Een eventueel automatisch tussengevoegd
  'blank effect' zal doorgaan met aanroepen van de music player totdat het nieuwe part
  ingeladen is (mocht je denken dit te kunnen fixen in pefchain.patch_effects...).
  - En let ook hierop: een 'blank effect' zal niet (snel?) worden geplaatst in de
    page van een ander part. Maar, ik heb hem wel dat effect net achter het 1e chunk
    van het opvolgende part zien zetten dat op $32ff eindigde. De driver van het 
    blank effect kwam op $3326, en installeerde bij aanroep eerst een muziekafspeelroutine
    voor de oude music player en deze plaatste hij op $3300. De driver van het opvolgende
    part kwam echter (zoals verwacht) (ook) op $3300! Dus zodra het blank effect het
    volgende part ging laden terwijl de muziekafspeelroutine nog liep werd $3300 
    overschreven met een crash tot gevolg. Dat 1e chunk eerder laten eindigen zodat
    zijn driver in de laatste page paste loste dat probleem op.